File ini berisi penjelasan tentang program pada file Jawaban_2.py.

Terdapat tiga class, yaitu:
- Robot untuk membuat objek robot,
- Game yang membuat introduksi dan alur permainan, serta
- Battle yang memuat cara kerja permainan.

Konsep pertarungan robot ini dibuat menyerupai konsep battle di game Pokemon.

Dibuat tiga robot yang dapat dipilih user. Setelah memilih sebuah robot, user akan melawan salah satu dari tiga robot lainnya.

Game berlangsung hingga salah satu robot kehabisan hit points. Hit points bertambah atau berkurang dengan menerima atau melakukan attack.

Tiap robot memiliki tiga attack dengan damage yang berbeda-beda, baik kepada musuh maupun diri sendiri.

Attack dilakukan secara bergilir dan user dapat memilih attack yang akan dilakukan robotnya.

Mekanik attack dibuat lebih rumit dengan:
- Penambahan fitur kemungkinan attack meleset (20%),
- Penambahan fitur super effective atau not super effective tergantung element attack dan element musuh, serta
- Dapat menambah/mengurangi hit points diri sendiri/musuh.
